Title: Home

----

Mainpic: 1000.jpg

----

About: 

Med en spisset norsk profil ønsker Oslo Design Fair å utvikle en attraktiv og inspirerende møteplass for design- og interiørbransjen i Norge. Gjennom de neste årene er messens mål å skape den beste opplevelsen og optimale handelsmesse for både innkjøpere og utstillere.

Gjennom samarbeid med flere av bransjens sterkeste aktører med fokus på norske talenter, tendenser og tradisjoner, vil messen tilby spennende faglig innhold, presentasjon av sesongens tendenser og utstillinger av internasjonal klasse. Oslo Design Fair vil også flytte ut i Oslo by, med egne arrangement og sosiale event, for å bringe bransjens aktører tettere sammen.

Oslo Design Fair ønsker deg velkommen til å være med og ta del i utviklingen av Norges viktigste møteplass for design- og interiørbransje i Norge.

----

Aboutpic1: 1000.jpg

----

Aboutpic2: 1000.jpg

----

Aboutpic3: 1000.jpg

----

Maintext: Fra august 2015 skifter Gave- & Interiørmessen navn til Oslo Design Fair, Norges viktigste møteplass for design- og interiørbransjen i Norge.

----

Areas: 

- 
  areapic: 1000.jpg
  areatitle: Huh
- 
  areapic: 1000.jpg
  areatitle: Another Huh
- 
  areapic: 1000.jpg
  areatitle: Final Huh

----

Becometext: Some text here

----

Becomepic: 1000.jpg

----

Becomelink: http://google.com

----

Team: 

- 
  name: Joe Bloggs
  role: Director
  profile: profile.png
  phone: +47 404 54 585
  email: hello@internet.com
- 
  name: asfkda
  role: sdlfhd;f
  profile: profile.png
  phone: dasda
  email: hello@interenet.com